Funciones Clasificadas segun los archivos 

Constantes:
En el archivo constantes, estan todos los directorios que se usan
para cargar los archivos y elementos necesarios, Canciones, Colores, fondo
Sprites, etc,etc.


Enemigos:

Atributos de enemigos: 
Limite_suelo =  580 # Sirve para definir el limite del suelo de los personajes.
Gravedad = sirve para la caida del personaje cuando aparece en las esquinas
self.frame carga = 300 = sirve para calcular el tiempo de milisegundos para una animacio
self.muerte = False = determinar si el enemigo esta vivo o no.
self.direccion = true # True derecha, False izquierda.

Funciones:

Mover() # Para cambiar el movimiento en x and y del personaje.

movimiento_enemigo() # Sirve para asignar un movimiento automatico al enemigo
Las variables self.direccion y self.movimiento sirven para invertir los sprites
y rebotar en los limites de la pantalla.


Animaciones() 
now = para calcular el tiempo.
Se define como condicional si el personaje no esta goomba_muerto
y si el now -self.frame.tiempo > self.frame carga y el personaje no esta muerto
se activa la animacion de 2 frames.

Morir(image)
Se activa mediante el self.muerte = True, se asiga la imagen durante 1 segundo,
luego de eso se activa el kill de la imagen para borrarla de la lista.


Caer() se activa mientras que la posicion Y sea menor al Limite_suelo,mientras
que la condicion se mantiene falsa se le va sumando gravedad, lo que da el efecto 
de caida libre.












